Istoricul ultimilor ani, incepand de la data 11.Octombrie.2016
Astazi, cand scriu este data 23 ianuarie 2026, ora 1:38.

Sa incepem...

Rezumatul ultimilor ani pe care i-am petrecut este unul destul de halucinant,
marcat de repetate internari fortate la spitalul de psihiatrie (Gheorghe
Preda, Sibiu, 2 internari in 2017, respectiv Constantin Obregia, Bucuresti, repetate
internari: 2018,2019,2020,2021,2023) din motive
neelucidate, in special este vorba de presiuni din partea unei societati
"nemultumite" de prezenta mea (si destul de ciudate), care s-au repercutat in viata mea si au impus
un astfel de destin mai aparte, in momentul de fata. In momentul de fata sunt pensionat medical
conform legii: persoana cu handicap psihic de grad maxim (din octombrie 2018) si beneficiez de
drepturile acordate persoanelor cu handicap de catre Statul Roman. Sunt bine,
stabil psihic si fizic, sanatos si ma pot ocupa de lucrurile care ma preocupa
si anume sistemele informatice de tip Linux/Unix, eu fiind ca profesie
inginer. In alta ordine de idei, am trecut cu bine peste toate problemele
ultimilor ani, care nu au fost deloc usoare, dar care m-au cam obosit. In
paranteza fie spus, si nu as dori sa insist pe subiect din motive personale,
societatea (sensibil revoltata) a dispus, cu mare lejeritate si, zic eu,
ilegal, luarea unor masuri dure, in ceea ce ma priveste, comiterea de
ilegalitati si chiar abuzuri, astfel incat, din cate am fost informat, atat
cat am putut fi informat, in momentul de fata eu as fi trecut/pus pe "masina", si
nu orice masina ci cea de nivelul maxim, pentru a putea fi urmarit non-stop, motivele fiind trecute sub o extrem
de suspecta tacere sociala, o societate care a devenit in ultimii 3-4 ani
foarte ciudata, lucru care se poate observa de catre orice observator
cunoscator si prezent in cadrul societatii.
